Para podermos trabalhar com o conteudo de cada ação do menu, (area abaixo do menu), trabalhamos com a tag "router-outlet", ou seja, onde os dados de cada ação deve aparecer...(Verificar app.component.html)

Tag nav = tag de navegação

Criar servico :
ng g service "nomedoarquivo"

Exemplo: ng g service tarefas/shared/tarefa ==> Estou criando o arquivo tarefa.ts e tarefa.spec.ts dentro da pasta shared localizado em tarefas

Servicos devem ser importados e registrados em "providers".
Modulos devem ser importados e registrados como "imports".
Component devem ser importados e registrados como "declarations".

"Const" é somente leitura, e nao deve passar por alterações.
Se necvessário uma variavel na qual deverá passar por alterações, utilizar o "let".

Criar componente:

ng g component "nome do componente ou caminho e nome do componente"
Exemplo: 
ng g component tarefa/listar-tarefa
